¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app
No sé las palabras correctas.
Un septon debería estar aquí.
Era un verdadero caballero.
Nunca me golpeó sin merecerlo.
Mira.
Excepto esa vez en Maidenpool.
Fue el niño de la posada
quien se comió el pay.
No fui yo.
Se lo dije.
Maldito.
Ya no importa.
Le dejaría su espada. pero...
solo se oxidaría en la tierra.
Desearía que no hubiera muerto. ser.
Cuidaré bien a los caballos.
Comería como rey si los vendiera.
Durante uno o dos años.
¿Luego qué?
Ese camino termina
en vandalismo o mendicidad.
Podemos ir a una ciudad.
¿King's Landing?
¿Lannisport?
Podría unirme a la guardia de la ciudad.
¡Deje de violar. ser!
Se ajusta a mi mano
tan bien como a la de él.
Y habrá un torneo
en la pradera de Ashford.
EL CABALLERO DE LOS SIETE REINOS
¿Qué tal?
¿Eres el mozo de cuadra?
Quiero que cepilles al palafrén
y avena para los tres.
¿Puedes atenderlos?
Podría. si quisiera.
Nada de eso. Atiende a los caballos.
Recibirás una moneda
si lo haces. un golpe en la oreja si no.
Siéntate donde gustes.
Hay cordero asado con corteza de hierbas
y patos que cazó mi hijo. ¿Qué comerás?
Ambos.
Eres lo suficientemente grande.
¿Qué tan lejos está Ashford?
A un día.
¿Mi hijo atiende tus caballos
o se escapó otra vez?
- No. está ahí.
- La mitad del pueblo se fue al torneo.
Mi hijo se iría. si se lo permitiera.
Juro que no sé por qué.
Los caballeros son iguales a otros hombres
y nunca he visto que una justa
cambie el precio de los huevos.
¿Vas para el torneo también?
Soñé contigo.
Vete a la mierda. lejos de mí.
¿Oíste?
¿Milord?
No le haga caso. ser.
Veré lo de su comida.
¿Qué? ¡Oye!
Milord.
¡Ladrón!
No era mi intención ofenderlo.
Quítate esa armadura. ahora.
Da gracias que Trueno no te pateó
en esa dura cabeza tuya.
Es un caballo de batalla.
no un pony para niños.
Cabalgo tan bien como usted.
Cierra esa boca insolente.
Soy un caballero. para que lo sepas.
No parece un caballero.
¿Qué. todos los caballeros lucen iguales?
No. pero tampoco lucen como usted.
Su cinturón está hecho de soga.
Siempre que sujete mi vaina. funciona.
¿Va al torneo. entonces?
¿Piensa entrar a las listas?
Sí. supongo que sí.
Lléveme con usted. ser. Por favor.
¿Y qué opinará tu madre de eso?
No mucho.
Está muerta.
¿La posadera no es tu...?
¿Eres huérfano?
¿Usted lo es?
Lo fui alguna vez
hasta que mi señor me acogió.
Me enseñó de armas. caballos y...
En realidad. me enseñó todo.
Lo mejor que pudo.
Si puede llevarme a Ashford.
seré su escudero. ser.
Y podría enseñarme. lo mejor que pueda.
No. no necesito a un escudero. niño.
Todo caballero necesita a un escudero
y creo que usted
lo necesita más que ninguno.
Parece que tú necesitas
un golpe en la oreja.
Llena un saco de avena.
Me voy a Ashford.
Solo.
Mira. niño. te lo aseguro.
No te conviene ser un escudero
para alguien como yo.
Por tu ayuda.
Enójate. si quieres.
Sé que la levantarás en cuanto me vaya.
Disculpe.
Y le dije: "La próxima
tendrás que hablar con mi espada".
Discúlpenme.
Quisiera hablar con el maestro de juegos.
¿Qué quieres?
¡Te maté otra vez!
Yo...
Vengo para el torneo.
El torneo de mi señor es para caballeros.
¿Eres caballero?
¡Oigan!
¿Un caballero con nombre?
Dunk.
Ser Dunk.
Fui escudero de ser Arlan de Pennytree.
desde que era niño.
Él me nombró antes de fallecer.
con su propia espada.
Es su sello. en la empuñadura.
Bueno. es una espada. ciertamente.
Pero nunca oí de Arlan de Pennytree.
del que fuiste escudero.
Siempre quiso que algún día
fuera un caballero.
como lo fue él.
¿Seré caballero algún día. ser?
¿Como usted?
Antes de morir.
me pidió su espada larga
y que me arrodillara.
Me encargó ser un buen caballero.
que defendiera a débiles y a inocentes.
Que sirviera al reino
con toda mi fuerza y yo juré hacerlo.
Un caballero pudo nombrarte. es cierto.
Pero. ¿hubo testigos de ese nombramiento?
Solo un petirrojo en un árbol.
Este es el pueblo de Ashford.
¿sabes lo que les pasa
a los que juran en vano?
- No. pero no...
- Los colgamos
desnudos. de manos y pies.
Los hacemos bajar. de culo al aire.
a una lanza puntiaguda.
a fornicar sin parar.
Lo llamamos el "Asiento Ashford".
Así que. lo preguntaré otra vez.
¿Alguien atestiguó el nombramiento
además de un puto pájaro cantor?
Bueno. eso...
Verá. estaba lloviendo...
Te estoy jodiendo.
¡El Asiento Ashford!
¿Te golpearon en la cabeza?
Este es el Reach. no Riverlands.
- "Asiento Ashford".
- ¿Crees que nos defendemos
de alguna plaga de campesinos
que se apresura a participar en torneos?
Se necesitan monedas.
armadura. caballos. hombres.
entrenamiento. por los dioses.
Imagina que un granjero se enfrente
a Lyonel Baratheon en las listas.
Eso sería...
Un tipo de entretenimiento diferente.
Bueno. no soy un granjero.
Pero llegas vestido como uno.
Mira. amigo.
mi lord Ashford cree ser
de gran importancia.
solo los dioses saben por qué.
y significa que hay que validar
a cada caballero y mercenario
que busca una competencia. ¿me entiendes?
Hay príncipes aquí.
Por supuesto.
Tu amo fallecido...
¿Lo conocieron otros caballeros?
Hay un pabellón
con la bandera de la casa Dondarrion.
Sí. ser Manfred. es de esa casa.
ser Arlan sirvió a su lord padre
en Dorne. hace algunos años.
ser Manfred nos recordará.
Por el puro olor. sin duda.
Si él avala tu buen honor.
tráelo aquí contigo
antes de que el torneo empiece mañana.
Deja a tu escolta fuera.
- Como diga.
- Sí.
¿Sabes que aquellos
que son derrotados en el torneo
deben entregar sus armas.
armadura y caballo al ganador.
- y deben comprarlos de vuelta?
- Sí.
¿Y tienes las monedas para pagarlo?
Dioses. no.
Es decir.
no necesitaré monedas.
¡Siete carajos!
Cuida a esos dos. Buena chica.
Perdonen. señores.
Necesito hablar con ser Manfred.
- Que bien.
- Está durmiendo. ser.
Lo despertaré por un venado.
Yo...
no tengo un venado.
¿Qué clase de caballero no tiene venado?
- Es un caballero errante. ¿verdad?
- ¿Un qué?
Es como un caballero. pero...
patético.
- No. no soy patético.
- Debe dormir en los cercos
porque ningún lord lo acepta.
Eso es patético.
Y ser Manfred se cogió
a su esposa también.
No. yo no tengo esposa.
- Solemos tener a los esposos por aquí.
- Le gusta cogerse a las esposas.
Casi tanto como cogernos a nosotras.
Me dijo que estaba en una misión
para volver al mundo rojo.
Bueno. ya estamos rojas.
Eso es cierto.
Bueno.
¿cuándo esperan que despierte ser Manfred?
Puedes tratar de regresar al anochecer.
Al anochecer.
- Adiós.
- Sí.
Carajo.
¿Por qué diría eso?
No soy patético.
Ciertamente no tan patético
como para hacer un comentario.
Además. ser Arlan siempre dijo que...
Buen trabajo.
ser errante es la forma más pura
de un caballero.
Cuando ganemos la primera justa.
tendremos la armadura y el caballo
del perdedor. o su oro.
Ya no seré patético.
Lo sé.
Dije que si ganábamos.
No es un crimen contra el rey
el gozo de imaginar cosas.
No juegues conmigo. Raymun.
Eres una rata inútil. buena para nada.
¿Qué ves. pendejo ojizarco?
¿Esa es una espada larga?
Sí. es mía por derecho.
Es extraño decir eso.
Soy ser Steffon Fossoway.
Pelea conmigo.
Como puedes ver.
mi primo aquí aún no sabe cómo hacerlo.
Hágalo. ser.
Tal vez no se cómo.
pero mi primo es un malnacido.
- Tírele los dientes.
- Silencio.
Le agradezco.
pero tengo asuntos que atender.
¿Qué? Asuntos de la granja. sin duda.
Mira tu maldito tamaño.
Estúpido bastardo.
¡Ser Grance!
Tal vez debamos buscar
un lugar más tranquilo.
Carajo.
Aún está dormido.
¿Aún?
Debido a su gota en los dedos.
Una de las absurdas miserias
de la vida. de seguro.
Le hace pasar noches inquietas
al pobre hombre.
Por supuesto. Es solo que...
es de urgencia que hablé con él.
para entrar en las listas en la mañana.
¿Qué es eso?
Habla de la justa.
Es algo peligroso.
Sí. bueno...
no es que tenga muchas opciones. ¿o sí?
Y para prestar servicio en el castillo...
Debe poner en peligro su cuerpo
para el placer de extraños.
¿No es nuestro trabajo?
Cállate. Se supone que estas muerta.
Encuentra algo más seguro. amigo.
Vas a ser más feliz.
De una puta a otra.
¿Debían burlarse?
Solo pedía un poco de ayuda.
Buscaré a ser Manfred por la mañana.
Lo siento. amigo.
Sí. no queríamos burlarnos.
Vemos a muchos novatos en los torneos.
Todos con gloria en la mente.
pero nunca en las manos.
Tal vez yo sea diferente.
Sé bueno con tu cuerpo. caballero.
Es el último que vas a tener.
Nuestro bravo héroe avanza.
dejando atrás todo lo que conoce.
Un padre y un amigo.
por un mundo habitado por crueldad.
El destino le pone un camino solitario
con corredores de oportunidad.
Un niño de la calle arriesgándolo todo.
ignorando las miradas de reojo.
Tal vez solo es estúpido.
sujetando con fuerza su escudo.
Gran honor en su ambición.
una verdad oculta debe guardar.
Pues si su humilde forma se revela.
una horrible muerte le espera.
una vez que el dragón descubra
a un hombre que lleva un gran disfraz.
¡Mitad hombre!
¿Le parezco la mitad de un hombre?
Sí. mitad hombre. mitad gigante.
Mire. lo siento.
No debí alentarlo a pelear con mi primo.
Le habría roto una mano
o una rodilla de hacerlo.
Le gusta luchar con hombres en el patio
en caso de que los enfrente en las listas.
A usted no lo lastimó.
Soy de su sangre.
Aunque él está más arriba en las ramas
del árbol familiar. como me lo recuerda.
¿Usted y su primo entrarán al torneo?
Él sí.
Yo lo haría si pudiera. pero...
solo soy un escudero.
Pelea bien para ser escudero.
Usted parece un competidor.
¿Qué escudo espera derrotar?
Me es indiferente.
Es lo que debe decir.
Pero hace toda la diferencia del mundo.
¿Tiene hambre?
Siempre.
Aquí tienes.
Lyonel Baratheon.
Tormentalegre. lo llaman.
Creí que sería más grande.
Hace cuatro mil años.
- Hace cuatro mil años.
- ¿A dónde va?
Todo lo que oigo son a idiotas.
No puedo ni escucharme.
¡Tengo un pensamiento profundo!
Si a alguien le interesa escuchar.
Hace cuatro mil años.
nuestros ancestros se reunieron
en ese campo enorme
de afuera. para desangrarse con palos
y tener un poco de diversión.
Y se dice que fue la primera justa
en este país.
Bueno. yo digo...
¿Que carajos iba a decir?
Hace cuatro mil años.
Los hombres no pudieron inventar...
tal júbilo.
Así que. ¿quién fue?
¿Quién fue?
Al carajo. ¡Cien oros al hombre.
bestia o dios que mejor me desmonte!
¡Ahora. a comer!
¡Para que podamos bailar!
¿Alguna vez te han golpeado...
en la cara?
- ¿A que se refiere. ser Lyonel?
- A los hombres grandes.
Los golpean más que a los pequeños.
¿lo sabías?
No. pero sí puedo creerlo.
¿Por eso te encorvas?
¿Para que no te golpeen?
Yo... no me encorvo.
Te has acobardado toda la noche
como doncella en su noche de bodas.
No era mi intención faltarle al respeto.
ser. se lo aseguro.
Donde crecí. uno...
aprende a pasar desapercibido. es todo.
Los Siete de arriba te dieron altura.
así que sé alto.
O te nombraré hereje y te quemaré.
te ahogaré y te tiraré de...
un alto... no lo sé.
¿Qué les hacen a los herejes?
Los queman. milord.
Bien.
¿Qué me has traído?
Ser. yo...
Le pido disculpas. no sabía...
Vienes aquí a pedir mi favor.
¿y llegas con las manos vacías?
Lord Cafferen.
el idiota de rojo
apenas logra pagar sus rentas.
Su pueblo padece cada invierno.
pero aun así él trajo esta...
baratija de las arcas de la familia.
pues entiende que todos los hombres.
a su modo. desean solo tu ayuda
o tu cabeza.
¿Has venido por mi cabeza?
¿Qué?
No.
Entonces. ¿por qué carajos
estás en mi tienda?
Por la cena.
Está bien.
De hecho. tiene sentido.
Por la cena.
¿Cuál es tu nombre. amigo?
Dunk. Ser Dunk.
Eso es ridículo.
¿Te gusta bailar?
¿No les gusta a todos?
Las olas crecían.
se sentía la sal en el aire.
Pero he venido a descubrir qué hacen
los hombres al morir en el mar.
así que los llevé a la tormenta.
¿Sintió miedo?
Dentro de cada hombre hay muchos hombres.
Pero tuve que hacerlo.
En Storm's End siempre lo han hecho
y. si lo han hecho.
yo también podría hacerlo.
Sí. es mejor no agonizar.
Yo agonizo mucho.
A veces.
creo que lo hago demasiado
y termino agonizando por eso.
Soy rápido y fuerte. claro.
Claro.
- Pero también usted.
- Claro.
Además. ha entrenado espada y lanza
con los mejores maestros
de armas del reino.
Pero...
¿qué oportunidad tengo yo. en realidad?
No. no tienes ninguna.
Pero es un gran honor...
medirse contra un adversario digno.
Lo digo con respeto. ser...
Para usted es fácil decirlo.
Tiene un nombre.
una herencia.
Si yo pierdo.
no podré volver a comprar
mi propio caballo.
Un caballero sin caballo
no es un caballero.
Cierto.
¿Y qué debo hacer?
No lo sé.
Estoy muy ebrio.
Bien.
Gracias.
Lo siento.
Ser Arlan de Pennytree.
Él sirvió a su señor padre en la cacería
del rey Buitre en las Montañas Rojas.
- Apenas era un niño. pero como su es...
- Creí que eras de Dorne.
No. dijo que le cuelga
como a los de Dorne.
No. dije que he colgado a los de Dorne.
Tal vez podemos hablar por la mañana.
No conocí a tu caballero.
ni a ti tampoco. hermano.
Lárgate.
Pero ser Arlan fue herido
al servicio de su padre.
¿Cómo pudo olvidarlo?
¡Mierda!
Mi padre llevó a 800 combatientes
a esas montañas.
Olvidamos a hombres
que sufrieron mucho más que una herida.
Por favor. ser. yo...
No se me permitirá concursar
a menos que un caballero
o un lord respondan por mí.
¿Por qué debe importarme?
¡Tú!
¿Qué...?
¿Qué haces?
Cocino pescado.
¿Quiere un poco?
No. me refiero...
¿Cómo llegaste. robaste un caballo?
Vine en la parte trasera de una carreta.
Una carreta.
Será mejor que busques otra.
No puede obligarme.
Me cansé de la posada.
Escúchame. no soportaré más
tu insolencia. niño.
Debería subirte a mi caballo
y llevarte a casa.
Tendría que ir hasta King's Landing.
Se perdería el torneo.
¿King's Landing?
- ¿Eres de Flee Bottom?
- No.
Sí.
¿Qué hacen esos ahí?
Los lavé.
Encendí el fuego. pesqué el pescado
y cepillé a los caballos.
Habría levantado su pabellón.
pero no encontré ninguno.
- Ahí está mi pabellón.
- Es un árbol.
Sí. y es todo lo que necesita
un verdadero caballero.
Prefiero dormir bajo las estrellas
que en una tienda ahumada.
¿Y que tal si llueve?
El árbol me protegerá.
Aun así. gotea.
Eso es cierto.
¿Cuál es su nombre?
Dunk.
Ser Dunk.
No es un nombre para un caballero.
¿Diminutivo de Duncan?
Sí.
Ser Duncan de...
Ser Duncan el Alto.
Nunca oí de él.
¿Conoces a todos los caballeros
en los siete reinos?
A los que son buenos.
¿Tienes nombre. ladrón?
Egg.
Bueno. Egg.
debería hacerte sangrar a golpes
y hacer que te vayas.
Pero se ve que no has comido mucho.
y si juras hacer lo que te diga.
dejaré que me sirvas en el torneo.
Después de eso.
ya veremos.
Yo no tengo mucho. pero...
si pruebas que vales algo.
tendrás ropa en la espalda
y comida en el estómago.
La ropa puede estar mal cocida y...
la comida será carne y pescado salado.
pero no pasarás hambre.
Y prometo no golpearte.
excepto cuando lo merezcas.
Sí. milord.
Ser.
Solo soy un caballero errante.
Una estrella fugaz
trae suerte a quienes la ven.
Duérmete. niño.
Los demás caballeros
están en sus pabellones ahora.
mirando seda en lugar de estrellas.
¿Quieres que te golpee en la oreja?
Así que. ¿la suerte solo es nuestra?
Subtítulos: Hilda Alegre
SPG Studios México
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy